♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加］
［予選ブロックを
勝ち上がるが➡
ドフラミンゴに捕らえられた
ローを奪い返すため➡
王宮を目指す］
［一方　コロシアムでは
バトルショーの決勝が始まった］
（ギャッツ）さあ　いよいよ始まる
最終決戦は➡
英雄　ディアマンテを含めた
５人のバトルロイヤル！➡
悪魔の実　争奪
闘魚　乱入　デスマッチ！➡
メラメラの実は
果たして　誰の手に～！
（バスティーユ）全員に告ぐ！
これより　本格的に　突撃を開始！
麦わらの一味　鉄人フランキーを
捕獲ないしは➡
スクラップにするだらぁ！
（セニョール）まずは
海軍のお手並み拝見といくか。
（フランキー）俺は逃げも隠れもしねえ！
さあ…。
派手に
ドンパチやろうじゃねえか。
海軍よ～。
（レオ）彼女は　グレープが大好きで
いつも食べてます。
（ウソップ）それが　どうした？
（レオ）それが作戦れす。➡
これを見てください。➡
世界一辛い調味料
タタババスコの塊れす。➡
グレープそっくりに作りました。
まさか　それをシュガーに！？
（レオ）
僕が　あの籠に入れてきます。
いってくるれす。
仲間たちを救うのれす！
（小人たち）おおー！
お前ら　声　でけえって。
リク王の王国を
取り戻すのれす！
（小人たち）おおー！
♬～
（レオ）《このタタババスコの
世界一辛いグレープで➡
シュガーを
気絶させてやるれす》➡
《待ってるれすよ　シュガー》
《ドフラミンゴの幹部なんて
どんなやつなんだよ～》
《強えに決まってるよな…》
（トレーボル）ベ…。
（トレーボル）ベ…。　あ…。
（トレーボル）バ～アッ！
（オモチャたち）あっ！？
ヒャ～！！　何だ　今の！？
壁に穴が！
（ロビン）あっ…。
（シュガー）な～に？
（トレーボル）う～ん…。
（ロビン）これは…。
（トレーボル）ハエだよ。　ベヘヘヘヘ。
（ボボンバ）《ハエを撃ち落とした…》
《マジか～！？
背後のハエを撃ち落としたぞ！》
《しかも　何で
ハエをたたくごときで➡
壁に　穴　開けてんだよ！》
《ってことは　やつにとって
今の攻撃は➡
軽くやったってことか～！？》
ベヘヘヘヘ。
（ウソップ）《やめるか　レオ！
やめるなら　今だぞ》
（レオ）んっ。
《やる気　満々かよ～》
（ボンバ）レオ　頼んだぞ！
うん！　任せるれす！
ＳＯＰ作戦
絶対　成功させるれす！
《ハエは　撃てても
僕は　無理れす》➡
《スピードが違う！》
《速～！　見えねえ。
これなら　いけるかもしれねえ》
《捕まった仲間たちを
返してもらうれすよ！》
（小人）《頑張れ！》
（小人）《レオ！》
（小人）《お前なら　できる！》
《頼む！　成功してくれ》
（一同）《いけ～！》
（ロビン）《待って　レオ！》
《うわっ！　えっ？
ロビランド！？》
またまた　血に飢えた
闘魚が　１匹！
飛び出した～！
🎙（ギャッツ）バージェスに
向かっていく！➡
不意を突かれたか！？
その場から動かない！➡
いや　これは　動けないのか？➡
このまま　闘魚の餌食に
なってしまうのか～！
（バージェス）ウィー　ハハ～。➡
うお～！
（バージェス）波動…。
エルボー！
（観客たち）うわー！
（ギャッツ）うわー！
な…　何て威力だー！
🎙（ギャッツ）コロシアムが
揺れているー！
ドヒャー！？
🎙（ギャッツ）観客席に
どでかい　風穴ー！➡
すさまじい
バージェスの波動エルボー！➡
成り上がりの海賊　黒ひげ！➡
それを支える
１０人の巨漢船長の１人➡
ジーザス・バージェス！
（観客）あの野郎！
（観客）客を巻き込むな！
ウィー　ハハ！
（ブーイング）
（レベッカ）《何て　破壊力…》
（バージェス）ウィー　ハハハ…！
🎙（ギャッツ）おっと！？　またしても
闘魚が　新たに　もう１匹！➡
リングに　突進していく！➡
これは！？　出た出た出た～！
現れたぞ！➡
悪魔の実を載せた
０１闘魚だ！
（バルトロメオ）おっ！
（男）あいつだ。
（バージェス）ウィ～。
（ディアマンテ）ヘヘッ。
🎙（ギャッツ）
狙いは　バルトロメオか？➡
と思ったら　方向転換！
誰が狙いだ？➡
ん？　何と　何と！➡
他の闘魚たちも　次々と浮上！➡
これは　リング上の選手たちと
闘魚たちとの　総力戦に突入か？
（バージェス）性懲りのねえ　魚どもだ。
（バルトロメオ）無駄　無駄。
（ディアマンテ）俺に牙を向けるとは
血迷ったか。
一気に来たな。
お前に　用はねえ！
♬～
なっ？　無駄だべ。
フフフ。
🎙（ギャッツ）０１闘魚の狙いは
誰なんだ？➡
おっと！　レベッカに行った～！
弱肉強食！
まず　弱者が狙われるのは
自然界の摂理！
はなから
ここを狙っていたようだ。
（レベッカ）せめて　鎖だけでも。
キャ～。
よし！　捕まえた。
（ディアマンテ）やらねえぞ！
ヘヘヘ　来るか。
🎙（ギャッツ）きた～！
ルーシーとディアマンテの　一騎打ちだ！
麦わらー！
なっ…。
（バージェス）今度は　俺が相手だ！
（男）えっ？
（バージェス）メラメラの実は
俺が頂く！
ウィー　ハハ！
まとめて　撃ち落としてやる。
バージェスが
またまた　構えた！
（観客）逃げろー！
（観客）また　あれが来るぞー！
俺の後ろとは　考えたな！
受ける気か　ルーシー。
波動…。
♬～
竜の鉤爪！
はあー！！
（観客たち）うおー！
ルーシー！
チッ…。
🎙（ギャッツ）何と　何と！➡
バージェスの防具が
砕け散った～！
さ…　さすがだべ～！
大せんぱ～い！
そう簡単には
メラメラの実は　くれねえか。
戦闘のしかたが違うじゃねえか。
こいつ　本当に　麦わらか？
（レベッカ）《この人たち
やっぱり　レベルが違う》
（雷兵隊）
《お前に優勝できるような➡
大会ではない！》
《命を落とすぞ！》
（アキリア）《戦う勇気を！》
《命を取る気で攻めなきゃ
私に勝ち目なんか　ない》
（バルトロメオ）うん？
（レベッカ）《兵隊さん　私は…》
《やってみせる！》
♬～
（警備兵）うがっ！
さすが　隊長れす！
（カブ）よし！
これでリフトは　掌握できた。
⚟少しは　使えるようだな。
（小人たち）うん？
（雷兵隊）ん！？
えっ…　まさか　この声は…。
リフトを奪い
その先に望むものは　何だ？
ドフラミンゴを討ち
リク王家を復活させること！
ファファファ。
バカな…。
ホダァ！
（雷兵隊）うわっ！➡
あ…　ああ…。
ホ～ア～！　ホ～！
（ラオ・Ｇ）ハダァ～！
（カブ）隊長ー！　おのれー！
（カブ）うわっ！
（バクスコン）カブさーん！
今　何が起こった！？
ファファファファ！
たわけ者ども！
何が起こっただと？
知りたければ　教えてやろう。
（カブ）《隊長ー！》➡
《おのれー！》
（カブ）《うわっ！》
というわけだ。
まさか　このリフトに
幹部が乗り込んでいたとは！
ファファファ！
私は　オモチャの家の入り口を守れとの
指令を受け➡
下に行く　リフトに乗ってしまい
地下交易港の入り口で　待ち構え➡
再び　リフトに乗った。
つまり　私は…。
乗りまちＧＡえたの「Ｇ」！
（ラオ・Ｇ）王宮へは　行かせぬぞ！
侵入者ども。
ハァ　ハァ…。➡
いや　行かせてもらう！
にぎぎぎ…。
だ…　大丈夫か？　お前たち。
（ヴィオラ）ええ　何とか。
（ゾロ）ちょっと　待ってろよ。
今　俺が…！
くっ…。
あっ…。
ゴムゴムの暴風雨！
どわっ！
やっかいなやつだ。
今度は　俺が！
♬～
あれ？　何っ！？
うわっ！
ええ～！？
（ヴィオラ・ゾロ）あ…。
何だ　こりゃ～！？
調子に乗りやがって。
三刀流　百八煩悩鳳！
ゴムゴムの銃乱打！
うおー！
壁　殴っても　しょうがねえな。
（錦えもん）うわー！
（錦えもん）うん？　うん？➡
地下へ向かっていた階段が➡
突如　天を目指すかのように➡
せり上がってしまったではないか。
（ウィッカ）ハァ…　よかったれす。
（錦えもん）何を言うておる。
われらは　地下のオモチャの家を
目指していたのでござるぞ。
これでは　文字通り
その道も途絶えて…。
むしろ　ここで止まって
よかったんれす！
どういうことでござる？
ここから
下のオモチャの家へ行くには➡
一度　王宮まで上がって➡
そこから　リフトで下がるしか➡
道はないのれす。
（錦えもん）下に行くのに
上に行かねばならぬとは！
はっ！？　では　ルフィ殿たちと
別れる必要は…。
なかったんれす！
なぜ　それを早く言わぬ！
（ウィッカ）何度も言おうとしたのに！
《下に行くには…》
（錦えもん）《顔を出すでない！》
（ウィッカ）《あ～　ちょっと…》
《案内役のお主が　知らぬうちに
転げ落ちてしまえば➡
心もとない》
（ウィッカ）《うわー！》
あんたが　無視したんじゃ
ないれすか！➡
どいつもこいつも
早合点のアンポンタンなんだから。
なぬ！　いやいや…
ここで　もめている場合ではない。
すぐに　引き返さなければ。
待って！　問題があるれす！
（錦えもん）うん？
王宮のリフトまで
たどりつけたとしても➡
警備は厳重。➡
私だけなら
何とか乗り込めるれすけど➡
大人間のあなたには…。
要は　拙者の正体が
バレなければよいのであろう？
ドロン。
うわっ！？
（錦えもん）フッフッフッ…。
えっ！？
（ウィッカ）え～！？
（海兵たち）うわー！
ヘッヘッヘッ　ちょろいぜ。
１人相手に
何　手間取ってんだらぁ。
いよいよ
デカブツのお出ましか。
覚悟するだらぁ。➡
フン！
（フランキー）うあー！
（海兵）さすが　バスティーユさん！
（デリンジャー）あれ？
何で　海軍が　ここにいるのよ。
ん？　何々？
もしかして
もう　終わっちゃった？
スーパー！
（海兵たち）何！？
（デリンジャー）あっ。
そう簡単には　終わらせねえぜ。
しぶといだらぁ。
（フランキー）ヘヘヘヘ。
今度は　こっちの番だ。➡
倍にして返してやる。
覚悟しな。
食らえ！　風来砲！
（セニョール）やはり　海軍だけに
任しちゃられねえなぁ。
そうこなくっちゃ！
私に任せてくれる？
調子こいてんじゃねえ！
えっ？　何よ　その言い方！
（セニョール）相手は　ロボながら
お前に　負けず劣らずの変態野郎。
くれぐれも　気を付けてな。
えっ？
（女たち）キャ～！　セニョール！
ハードボイルド～！
うおー！
岩男　突破だ～！
あいつ　切りがねえぞ。
（ゾロ・ルフィ）うわっ！
（ヴィオラ）あっ！？➡
囲まれたわ！
♬～
ルフィ！
そいつを連れて　先へ進め。
こいつは　俺に任せろ。
お前は　ドフラミンゴを
ぶっ飛ばしてこい。
♬～
この岩野郎は➡
俺が斬る！
［英雄　ウソランドの指揮の下
突入を決行する　小人たち］
［果たして　彼らは
ホビホビの実の能力者　シュガーを➡
気絶させることができるのか？］
［歓喜か　全滅か
小人たちの戦いは➡
最大のヤマ場を迎える］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！